---
title: {"en":"FILA 黑蓝拼色厚底老爹鞋 酷感黑身搭配蓝色锯齿大底，撞色设计很吸睛！ 皮革 + 网面拼接鞋面，兼顾质感与透气，不容易闷脚。 波浪线条厚底，隐形增高级，修饰腿型，上脚轻盈不笨重。 锯齿防滑橡胶外底，抓地力强，日常走路稳。 机能风造型，搭配工装裤、牛仔裤、休闲裙都很合适。 09JYD298A28"}
category: {"en":"Shoes"}
brand: "FILA"
sku: "09JYD298A28"
cover: "https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3kfr3dp2sk14du6s1lhjr250.jpeg"
media: [{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3kfr3dp2sk14du6s1lhjr250.jpeg","type":"image","alt":"FILA 黑蓝拼色厚底老爹鞋 酷感黑身搭配蓝色锯齿大底，撞色设计很吸睛！ 皮革 + 网面拼接鞋面，兼顾质感与透气，不容易闷脚。 波浪线条厚底，隐形增高级，修饰腿型，上脚轻盈不笨重。 锯齿防滑橡胶外底，抓地力强，日常走路稳。 机能风造型，搭配工装裤、牛仔裤、休闲裙都很合适。 09JYD298A28 image 1"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3kfr3dp99v1ulu1a84hco1p001.jpeg","type":"image","alt":"FILA 黑蓝拼色厚底老爹鞋 酷感黑身搭配蓝色锯齿大底，撞色设计很吸睛！ 皮革 + 网面拼接鞋面，兼顾质感与透气，不容易闷脚。 波浪线条厚底，隐形增高级，修饰腿型，上脚轻盈不笨重。 锯齿防滑橡胶外底，抓地力强，日常走路稳。 机能风造型，搭配工装裤、牛仔裤、休闲裙都很合适。 09JYD298A28 image 2"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3kfr3dpnkbmhkpbevr31ah32.jpeg","type":"image","alt":"FILA 黑蓝拼色厚底老爹鞋 酷感黑身搭配蓝色锯齿大底，撞色设计很吸睛！ 皮革 + 网面拼接鞋面，兼顾质感与透气，不容易闷脚。 波浪线条厚底，隐形增高级，修饰腿型，上脚轻盈不笨重。 锯齿防滑橡胶外底，抓地力强，日常走路稳。 机能风造型，搭配工装裤、牛仔裤、休闲裙都很合适。 09JYD298A28 image 3"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3kfr3dq1sv7kc61jpbef67t53.jpeg","type":"image","alt":"FILA 黑蓝拼色厚底老爹鞋 酷感黑身搭配蓝色锯齿大底，撞色设计很吸睛！ 皮革 + 网面拼接鞋面，兼顾质感与透气，不容易闷脚。 波浪线条厚底，隐形增高级，修饰腿型，上脚轻盈不笨重。 锯齿防滑橡胶外底，抓地力强，日常走路稳。 机能风造型，搭配工装裤、牛仔裤、休闲裙都很合适。 09JYD298A28 image 4"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3kfr3dqqlm158n15n11pct1h1i4.jpeg","type":"image","alt":"FILA 黑蓝拼色厚底老爹鞋 酷感黑身搭配蓝色锯齿大底，撞色设计很吸睛！ 皮革 + 网面拼接鞋面，兼顾质感与透气，不容易闷脚。 波浪线条厚底，隐形增高级，修饰腿型，上脚轻盈不笨重。 锯齿防滑橡胶外底，抓地力强，日常走路稳。 机能风造型，搭配工装裤、牛仔裤、休闲裙都很合适。 09JYD298A28 image 5"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3kfr3dqvts2rtbh9m3nslv5.jpeg","type":"image","alt":"FILA 黑蓝拼色厚底老爹鞋 酷感黑身搭配蓝色锯齿大底，撞色设计很吸睛！ 皮革 + 网面拼接鞋面，兼顾质感与透气，不容易闷脚。 波浪线条厚底，隐形增高级，修饰腿型，上脚轻盈不笨重。 锯齿防滑橡胶外底，抓地力强，日常走路稳。 机能风造型，搭配工装裤、牛仔裤、休闲裙都很合适。 09JYD298A28 image 6"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3kfr3drrjphba1nmn11t5s2n6.jpeg","type":"image","alt":"FILA 黑蓝拼色厚底老爹鞋 酷感黑身搭配蓝色锯齿大底，撞色设计很吸睛！ 皮革 + 网面拼接鞋面，兼顾质感与透气，不容易闷脚。 波浪线条厚底，隐形增高级，修饰腿型，上脚轻盈不笨重。 锯齿防滑橡胶外底，抓地力强，日常走路稳。 机能风造型，搭配工装裤、牛仔裤、休闲裙都很合适。 09JYD298A28 image 7"}]
description: {"en":"FILA 黑蓝拼色厚底老爹鞋 酷感黑身搭配蓝色锯齿大底，撞色设计很吸睛！ 皮革 + 网面拼接鞋面，兼顾质感与透气，不容易闷脚。 波浪线条厚底，隐形增高级，修饰腿型，上脚轻盈不笨重。 锯齿防滑橡胶外底，抓地力强，日常走路稳。 机能风造型，搭配工装裤、牛仔裤、休闲裙都很合适。 09JYD298A28"}
tags: ["shoes"]
featured: false
published: true
sortOrder: 1528
---

FILA 黑蓝拼色厚底老爹鞋 酷感黑身搭配蓝色锯齿大底，撞色设计很吸睛！ 皮革 + 网面拼接鞋面，兼顾质感与透气，不容易闷脚。 波浪线条厚底，隐形增高级，修饰腿型，上脚轻盈不笨重。 锯齿防滑橡胶外底，抓地力强，日常走路稳。 机能风造型，搭配工装裤、牛仔裤、休闲裙都很合适。 09JYD298A28
